'¹95 Paomms'uus

'plius cum Probabilioristis quaestionem habere.

Ex quo postremo rursus patet, cujusmodi fint
vel eae authoritates, ideoque argumenta, in
quibus evidentiam Adversarii constituunt, ac
insolubilitatem. ,

Apage igitur nugas. Minus igitur probabi· = η
lis opinio, de qua .famosa quaestio procedit ‚
-utcum ue comparata semper vere, & absolute
probabssis est, idque tanquam eertiffimum ab
utraque parte supponendum est.‚ fiquidem dis·
putatio non inepta, aut etiam nugatoria futu-
ra est. Ad homnem, up vere fit probabilis,
quattuor eond1t10nesrequ1runtur. Ut ejus mo·
tiva fint magna: ut ab oppofitis majoribus non
elidantur, ac enerventur. Hoc enim contin·
gere potest . Ut nullo certo principio oppo-
natur: ut motiva oppofitae opmionis probabi«
lioris apte solvantur. Quae quattuor conditiones
jam supponuntur locum habyre in controversa
minori probabilitate. “

ΡιιοΡοςιτιο 1. A*

· Romanas favens libertati, five abso·
ι juta, five cqmpafatq, aut aezuali probabi-
htat1,·aut grobahlhonpan, ¹five a'solutae3 five
respespvae vent1 Lqu, tuta, tftlffimgtt 1on
{affl ’izsspsit‘ssbssssssfuffff fi‘vgee’oespeffissa}

&pawn five pro Libertate, tuta, tutis·

 

